Benoît Mandelbrot.
Benoît Mandelbrot.
This is the inventor of the Mandelbrot set.
Das ist der Erfinder von der Mandelbrot-Menge.
With this amount you can. It's basically a formula.
Mit dieser Menge kann man. Das ist grundsätzlich eine Formel.
With this one can be in a coordinate system
Mit dieser kann man in einem Koordinatensystem
run this formula. This is then iterated, iterated and iterated.
diese Formel durchführen. Das wird dann iteriert, iteriert und iteriert.
And this number of iterations can then be represented graphically.
Und diese Anzahl der Iterationen kann man dann grafisch darstellen.
Like a picture for example.
Wie zum Beispiel an einem Bild.
Where you can then color and then it looks something like this:
Wo man dann einfärben kann und dann sieht das ungefähr so aus:
This formula looks like this:
Diese Formel sieht so aus:
And it's all very interesting
Und das ganze ist sehr interessant
You can zoom in with the actually very far.
Man kann mit dem eigentlich ganz weit inen zoomen.
And then actually indicates un. If you, if you can zoom in so far.
Und gibt dann eigentlich an un. Wenn man, wenn man so weit kann inen zoomen.
Then you always have repetitive things, repetitive effects.
Dann hat man immer wiederholende Sachen, wiederholende Effekte.
And we would like to bring that a little closer to you on this portfolio.
Und das würden wir euch gerne auf diesem Portfolio ein bisschen näher bringen.
Bit show what so, how interesting it is and such.
Bisschen zeigen was so, wie interessant das ist und so.
And.
Und.
Exactly.
Genau.
Have fun.
Viel Spass.
This is the Andrin. He wonders.
Das ist der Andrin. Er wundert sich.